Ciao ragazzi, in questa lezione andiamo a legare il post creato all'utente che è collegato, quindi
noi andiamo alla funzione di post controller dove dove c'è la chiamata di di spot save ok e potete guardare
che qui in questa funzione abbiamo inserito un post di email tipo il decluttering.
Dobbiamo mettere anche user id.
Poi mettiamo come segnaposto il punto userid e dobbiamo appare anche lo user id.
Perfetto.
Non ci resta che, come nel post controller, passare a questi dati anche lo user ID.
Quindi mettiamo così che data è uguale al dollaro post, così abbiamo una copia e poi do loro data.
User id sarà uguale a get.
Non so se l'abbiamo creato user.
Abbiamo tra le funzione helper.
Se ce l'abbiamo non ce l'abbiamo, ce la creiamo.
Mettiamo la function Google user.
ID.
E questa funzione ci ritorna l'idea.
Quindi in teoria abbiamo tutti i dati che ci servono.
Andiamo a verificare il post, quindi mettiamo.
In questo caso se sono loggato non mi serve averli mail, quindi questo campo email non servirebbe più
nel nostro database.
Perché?
L'email appartiene all'utente, quindi andiamo a sistemare anche questa parte.
Quindi new post le l'email non viene passata.
Andiamo anche nel model del post.
Togliamo la parte dei mail.
E a questo punto anche nel database dobbiamo togliere.
Quando l'abbiamo fatto dalla tabella users la colonna dalla tabella post dobbiamo.
Eliminare la colonna e-mail perché non ci serve, abbiamo l'ID del post, lo user ID che l'ha creato
e il titolo e il messaggio va bene quindi questa colonna email dobbiamo fare la drop.
Perfetto, adesso dovrebbe essere tutto a posto.
Salviamo il dato.
Quindi ricarichiamo la pagina non ci sarebbe l'e mail mettiamo di SIS mai first post, mettiamo il testo
e salviamo.
Ok perfetto, andiamo a vedere.
Eccolo qua.
Stiamo passando ancora post e non data.
Ecco perché manca lo user id.
E perfetto.
Adesso c'è This is my forest post post sta funzionando, andiamo a vedere solo la parte di email che
non non c'è.
Ok, perché non c'è?
Perché il modo in cui stiamo leggendo i post e il modo vecchio in cui le mail c'era nella parte di post,
quindi dobbiamo modificare questa parte.
Guardate il post controller quando facciamo chiamiamo il metodo di post hold.
Qui dobbiamo cambiare la query per poterci prendere l'utente, quindi dobbiamo dire select offre un
post inner join e a questo punto mettiamo questa query e in una variabile la chiamiamo Sì, quel perché
ci sia più comodo scriverla si offre un post inner join users qui mettiamo un alias, qui asp e negli
user well e andiamo a capo.
Per concatenare la query mettiamo on un punto id uguale a p punto id user id.
Qui mettiamo l'alias, mettiamo p punto e dovrebbe essere a posto.
Sì, quindi ricarichiamo la pagina.
E perfetto.
Vedete che l'email adesso viene fuori?
Perfetto, abbiamo il primo post che chiamo supposto e certamente adesso ci manca tutta la parte di
gestione dei commenti e il resto delle cose che andiamo a vedere nella prossima lezione.
Va bene, ci vediamo presto.
Ciao.